Intellij IDEA new project practice
2.5 Практическая работа
Задача
Установка Git Bash в Windows и минимальная настройка Git (видео).

Использование gitlab.skillbox.ru + .gitignore + IDEA git + Git bash (видео).



Цели домашнего задания
Поработать:

с функциями print и println,
комментариями кода.


Что входит в задание
Написать программу, которая выводит предложение в консоль с помощью функций print и println.
По желанию. Научиться запускать программы с параметрами из командной строки.


Задание 1. Программа, выводящая предложение в консоль с помощью функций print и println
Что нужно сделать

Напишите программу, которая с помощью функций print и println выводит несколько предложений о вас в консоль. Текст может содержать ответы на вопросы: как вас зовут, откуда вы, имеете ли какой-то опыт в IT — и любую другую информацию, которой вы захотите поделиться.

Выведите текст в консоль с помощью функций print и println. (Консоль не всегда корректно отображает русский язык. Если столкнётесь с этой проблемой, попробуйте написать текст на английском языке).
Воспользуйтесь несколькими вызовами функции print/println.
Оставьте однострочный или блочный комментарий к вашему коду.
Закомментируйте одну или несколько строк вашего кода (Для этого необходимо чтобы в вашем коде было несколько вызовов функций print/println.
Запустите программу, чтобы проверить, что она работает.


Советы и рекомендации
Воспользуйтесь документацией:

по функции println,
по функции print,


Что оценивается
Должны быть выполнены все пункты обязательного задания.
Программа должна запускаться, в окно Run должна выводиться написанная информация.


Как отправить задание на проверку
Используйте репозиторий Kotlin.
Скачайте изменения в репозитории на локальную машину.
Выполните задание в папке 02_HelloKotlin. Создайте проект внутри папки, сделайте один или несколько коммитов. Отправьте коммиты в удалённый репозиторий.
Прикрепите ссылку на репозиторий с выполненной работой в форму сдачи домашнего задания на платформе